Student Council President Takamine Takane is the target of the entire school's adoration, and she has a secret...
ශිශ්‍ය කවුන්සිලයෙ නායිකාව ටකමිනේ ටකානේ කියන්නෙ
She has an ability called,
එයාට තිබුන රහස් බලයක්
"A maiden who has not been defiled, Eternal Virgin Road."
ඒකට කිව්වෙ "කිසිදින අපවිත්‍ර නොවූ තරුණිය , සදාකාලික කන්‍යා මාවත" කියල
This ability allows her to undo time by taking off her underwear.
මේ බලේ නිසා එයාට එයාගෙ යට ඇදුමක් ගලවල කාලය ආපස්සට හරවන්න පුලුවන් උනා
And, by finding out about this secret, I, Shirota Koushi...
අන්න හේ රහස හොයාගත්තට පස්සෙ මම , ශිරෝටා කෞශි
Are you going to swear that you're going to be my closet?
ඔයා පොරොන්දුවෙනවද මගේ ඇදුම් බෑග් එක වෙන්න?
Yes, I swear it.
ඔව් මම පොරොන්දු වෙනව
...have been forced into a life where I have to be her closet and put panties on her.
...මාව බලෙන් වගේ එයාගෙ ඇදුම් අරගන පස්සෙන් එන සේවකය සහ එයාට පෑන්ටිය අන්දවන කෙනා කරා
P-President?
ස සභාපතිතුමී?
If it's you, I could...
ඒ ඔයානම්  මට පුලුවන්..
see myself having all sorts of fun.
ඔයා එක්ක හැම විදියකින්ම සතුටු වෙන්න
Huh?!
ඔයාව ලිංගික  බලහත්කාරකම් කිරීම සම්බන්දයෙන් අතඩංගුවට ගන්නවා
and having an overactive imagination!
ඒ වගේම ඕනවට වඩා මනෝ ගහන එක සම්බන්දවත්
Wait, what was that last part?
මො මොකක්ද ඒ අන්තිමට කිව්වෙ?
Y-You've got to be kidding me.
මේ විහිලුවක් නේද මේක?
A dream?
හීනයක්ද?
What a relief.
ඇති යන්තම්
Please don't be late, Kurota-kun.
කුරෝටා , පරක්කුවෙන්න එපා
Please Put Them On, Takamine-san
Please Put (කරුනාකරල) Them On,(ඒක ඇදගන්න) Takamine-san(ටකමිනේ)
Let Me Redo It Until I'm Satisfied.
මට ඇති වෙනකන් ආපහු කරන්න දෙන්න
I wonder what I'll be forced to do on my first day as a closet...
මට හිතාගන්න බෑ මට මොකක් කරන්න වෙයිද කියල එයාගෙ ඇදුම් බෑගෙක වෙන පලවෙනි දවසෙ
Good morning, President!
සුභ උදෑසනක් සභාපතිතුමිය!
Good morning!
සුභ උදෑසනක්
I want to believe that was a dream...
ඒක හීනයක් කියල හිතන්න මම කැමතියි
no, a nightmare.
නෑ නපුරු හීනයක්
I don't want to believe that the spotless goddess president
මට ඕන නෑ දෙවගනක් වගේ සභාපතිතුමිය
is the same person as the bewitching temptress from yesterday.
ඊයෙ හිටිය වගේ  මායාකාරී කෙනෙක් විදියට දකින්න
Good morning, Shirota-kun.
සුභ උදෑසනක් ශිරොටා!
G-Good morning.
සු-සුභ උදෑසනක්.
Hey, look, the president greeted him!
ඕයි අර බලපන් සභාපතිතුමිය අරූට සුභ පැතුවා!
He's in my class. I think his name is Suzuki!
ඌ ඉන්නෙ මගේ පන්තියේ. නම සුසුකි ද කොහෙද
It's Shirota, actually.
නෑ මගේ නම ශිරොටා
I need to talk to you.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන
Come to the Student Council room before homeroom.
ශිශ්‍ය කවුන්සිල් කාමරේට එන්න ප්‍රදාන ශාලාවට යන්න කලින්
Student Council Room
ශිශ්‍ය කවුන්සිල්  කාමරය ඇතුලට එන්න
Thank you.
ස්තූතියි
Another good morning to you, Kurota-kun.
ආයෙමත් ඔයාට සුභ උදෑසනක් කොරුටා
Wh-What did you want to talk about?
මොනවද ඔයාට කතාකරන්න ඕන කිව්වෙ
Don't be so stiff.
බයවෙන්න එපා
We're partners, right?
අපි දැං සහකරුවොනේ. නේද
"The closet and its owner."
ඇදුම් බෑග් එක සහ අයිති කාරිය
I've never heard of such an unequal partnership!
මම ජීවිතේට ඒවගේ විකාර සම්බන්දයක් අහල නෑ
Let me get right to it.
ඉන්න මම පැහැදිලි කරන්න මේ මොකක්ද
Open it and you'll see.
මේ මොකක්ද  ඇරල බලන්න ඔයාට පෙනෙයි
Sorry to disappoint you, but they're washed.
ඔයා ට අවුල් යයි කිව්වම ,හැබැයි මේව හෝදපු ඒවා
Why did you think I'd be disappointed?!
ඇයි ඔයා හිතන්නෙ මම අවුල් යයි කියල
I'm sure it's pretty obvious,
ඒක හරිම පැදිලිව පේනවා
but that's today's underwear that you're going to carry around for me as my closet.
කොහොම හරි ඔය තියෙන්නෙ අද ඔයා ඇදුම් බෑග් එක විදියට මං වෙනුවෙන් ඔයා ගාව තියාගන්න ඕන මගේ යට ඇදුම්
As my closet, it's your duty to have it on you every moment of the day,
මගේ ඇදුම් බෑග් එක විදියට ඕක නිතරම ඔයා ලග තියාගන්න එක ඔයාගෙ යුතුකමක්
so you can enable me to use "Eternal Virgin Road" whenever and wherever I want.
එතකොට ඔයාට පුලුවන් මට ඕන වෙලාවට  සදාකාලික කන්‍යා මාවත කරන්න අවස්තාව දෙන්න
E-Every moment of the day?
දවස පුරාම?
But what if someone see—
ඒත් කවුරුහරි දැක්කො...
And one more thing.
තව දෙයක් ඔයා අහන් ඉන්නෙ නැද්ද?
As soon as I use my ability,
මම මගේ බලේ පාවිච්චි කරපු ගමන්
you are to put my underwear back on immediately.
ඔයා මට ඒ වෙලාවෙම යට ඇදුම් අන්දවන්න ඕන
Even if we're in the middle of class.
පන්තියේ පාඩමක් අතරදි උනත්
What?! That's crazy!
මොකක්? ඒක විකාරයක් නෙ
Why not at least during breaks and stuff, when nobody is around?
ඇයි අඩු ගානෙ විවේක කාලයෙදි කවුරුවත් නැති තැනක කරන්න බැරි
If I have to wait until break,
මට විවේක කාලෙ වෙනකන් ඉන්න උනොත්
I'll only be able to use my ability once per class.
මට බලේ පාවිච්චි කරන්න ලැබෙන්නෙ දවසට එක පාරයි
In order to use my ability whenever I want,
මට ඕනම වෙලාවක ඒක පාවිච්චි කරන්න නම්
appropriate underwear resupply is crucial.
නිතරම යට ඇදුමක් අදින්න ඕන
Stripping when I want.
මට ඕන වෙලාවක ගලවල පෙන්නන්න
I value being sensitive to instantaneous decisions.
මම කැමතියි ඉක්මනට තීරන ගන්නවට
Please don't showcase it now!
අනේ දැං ඒක ගලවන්න එපා
Well, if you say you don't want to do it,
හරි එහෙනම් ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්
I can just undo the fact that I saved you.
මට පුලුවන් ඔයාව ඊයෙ බේරගනිපු එක ආපස්සට හරවන්න
I know! I'll do my best!
මම දන්නව,  මම පුලුවන් උපරිමේ කරන්නම්!
That's it.
අන්න හරි
If you do good work as my hands and feet,
ඔයා මගේ අත් කකුල් වගේම හොදටවැඩ කරොත්
there may eventually be a reward.
ඔයාටත් තෑගි ලැබෙයි
Like letting you experience the continuation of last time, minus calling the police.
නිකන් ඊයෙ නවත්තපු තැන ඉදන් ඉස්සරහට කරන් යන්න...පොලීසිය එන ටික නැතුව
Wha?!
මො? අනේ විහිලු කරන්න එපා!
Very well.
හොදයි එහෙමම්
But you know what?
ඒත් ඔයා දන්නවද
I do wish you'd do your best without being threatened...
මම ප්‍රාර්තනා කරනව මං තර්ජනය කරන්න කලින් ඔයා හරියට දේවල් කරයි කියල
I mean, even for me...
මම කියන්නෙ  මට උනත්
having someone else see my underwear...
කවුරු හරි මගේ යට ඇදුම් දකිනවනම්
is embarrassing.
ටිකක් ලැජ්ජයි
But I told myself...
ඒත් මම මටම කියාගත්තා
maybe it's all right if it's you...
ඒත් ඒ ඔයා නම් ඒකට කමක් නැහැ කියල
Yeah, right! I bet you couldn't care less if I saw or not!
ඔව් හරි මම දන්නව මම දැක්ක හෝ නැතුව ඔයාට ඒ ගැන සුලුවෙන් හිතන්න බෑ
I won't be deceived!
මම ඕවට රැවටෙන්නෙ නෑ
I thought you'd be easy to manipulate if I stoked your possessiveness,
මම හිතුවෙ ඔයාව පාලනේ කරන්න ලේසි වෙයි කියල ඔයාගෙ ආසාවල් ගැන කිව්වම
but I guess that didn't work out.
ඒත් මම හිතන්නෙ ඒක හරියන්නෙ නෑ
Talk about being blunt!
කපටි කම ගැනත් කියවනව
Well, I'm going back.
හරි එහෙනම් මම යනවා
Please give those back after school.
ඉස්කෝලෙ ඇරිල යනකොට ආපහු ඕක දෙන්න
Even though I get that you want to take them home.
ඔයාට ඒක ගෙදර අරන් යන්නෝන කියල මං දන්නව
I will!
දෙන්නම් දෙන්නම්
Geez!
හපෝ
We're going to go through a few poems of the Kokin Wakashū,
අපි එහෙනම් අද කොකින් වකශු එකේ තියන කවි ටිකක් ඉගනගමු
read them out loud, explain them, and do a part-of-speech analysis.
ඒව හයියෙන් කියවල පැහැදිලි කරල ඊටපස්සෙ අද්‍යනයක් කරමු
She said that I have to put them on immediately,
එයා කිව්වෙ මම ක්ශනිකව අන්දවන්න ඕන කියල
but I don't even know when she'll use her ability...
ඒත් එයා මොන වෙලාවෙ බලේ පාවිච්චි කරනවද කියල මම කොහොමද දන්නෙ
I mean, I know she said that she "corrects small mistakes to continue being number one"...
නෑ මං කියන්නෙ , එයා කිව්ව විදියට පලවෙනිය වෙන්න බාදාවක් වෙන අඩුපාඩු හරිගස්සන්න කියල මං දන්නව
Yes.
හරි
If in all the world
මාගෙ කොල්ලාගේ ගුලිකර
there were of cherry blossoms no trace anywhere
දෑත අල්ලා මේ
ah, how truly peaceful then
ක්‍රේසි ක්‍රේසි බෝයි  මේක් මී සේ
spring would become!
ඕ මයි ග්වොආඩ්!
Wow, she's so good.
එයානම් නියමයි
Her voice is so good.
එයාගෙ කටහඬේ ලස්සන
Yes, thank you.
බොහොම හොදයි
An analysis of this poem might be:
ඒකෙ අදහස තමයි
if I didn't exist in this world...
මම මේ ලෝකේ පැවතුනේ නැත්නම්...
She really is good.
එයානම් ඇත්තටම දක්ශයි
She's perfect.
එයානම් නියමයි
I doubt she'll need to use her ability much.
මං හිතන්නෙ නෑ එයාට බලේ පාවිච්චි කරන්න ඕන වෙයි කියල
The wind's quite strong.
හුලඟ සැරයි වගේ
Could you please close the window?
ඔය ජනේලෙ වහන්න පුලුවන්ද?
I'll redo it.
මම ඒක හරිගස්සන්නම්
Shirota-kun,
ශිරෝටා
come put them on as soon as I have redone it, just like we discussed.
අපි කතා උනා වගේම මම ඒක කරපු ගමන් ඉක්මනට ඒක අන්දවන්න
Huh?
හෑ?
But that was completely perfect. What didn't you like about that?
ඒත් ඒක හොදයි නේ ඔයා ඇයි ඒකට අකමැති
Even if that was perfect,
ඒක කොච්චර හොද උනත්
it was not the best.
ඒල හොදම දේ නෙවෙයි
All right, let's read Ariwara no Narihira's poem out loud.
හරි එහෙනම්  අපි අරිවාරා නෝ නරි හාරා ගෙ කවි කියවමු
Takamine, would you please?
ටකමිනේ ඔයා කියවනවද?
Yes.
හරි
She undid her reading?
එයා  කවි කියවපු එකත් ආපහු හැරෙව්වද
Are you all right?
ඔයා හොදින්ද?
If you're not well, someone else can do it.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නම් වෙන කාටහරි කියමු
No, I'm fine.
නෑ මම හොදින්
If in all the world
මාගෙ කොල්ලාගේ ගුලිකර
there were of cherry blossoms no trace anywhere
දෑත අල්ලා මේ ක්‍රේසි ක්‍රේසී
ah, how truly peaceful then
බෝයි මේක් මී සේ
spring would become!
ඕ මයි ග්වාඩ්!
H-Huh?! What was that?!
අප්පට ඒ මොකක්ද ඒ උනේ
She adjusted her timing to match the wind?
එයා හුලගෙ වේගෙත් එක්ක ගලපලා නේද කවිය කිව්වේ
Why are you looking at me so triumphantly...?
ඇයි ඔයා නිකන් තරගයක් දිනුව වගේ මං දිහා බලන්නෙ
Admittedly, the second time was even more perfect
බොරු කියන්න ඕන නෑ දෙවනි සැරේ නම් විශිශ්ටයි
at evoking the atmosphere and backdrop than the first time.
පලවෙනි පාරට වඩා හුලගත් එක්ක ගැලපෙන්නම
I see...
මට තේරෙනව දැං...
This is what she meant by, "Even if that was perfect, it was not the best."
ඒක තමයි එයා කිව්වෙ ඒක හොඳ උනාට හොඳම එක නෙවෙයි කියල
Wait.
ඉන්න.
If she's going to redo things for something so small,
එයා මේවගේ පොඩි හේතු වලටත් කාලෙ ආපස්සට හරවනවනම්
how many more times is she going to use her ability today?!
අද දවසට තව කී සැරයක් බලේ පාවිච්චි කරයිද
Hur-ry up.
ඉක්-මන්-කරන්න
T-That's right! I forgot!
ඇ ඇත්තමයි!මට අමතක උනා
She wants me to put her pan— her underwear on right away.
එයා කිව්වෙ  ඉක්මනටම පෑන්_ යට ඇදුම අන්දවන්න කියල
But in this situation...
ඒත් මේ වෙලාවෙ...
There's no way.
කොහොමවත් බෑ
I'll just have to make her wait until break.
මම එයාව ඉන්ටවල් එක වෙනකන් තියාගන්න ඕන
You can't do this, President!
අයියෝ ඕක කරන්න එපා
If you do that, someone might see...
කවුරු හරි දකින්න පුලුවන්
Don't you realize that?!
ඒක තේර්‍රනව නේද ඔයාට?
It's rising! Her skirt's rising!
ඒක උඩ යනව!එයාගෙ සාය උඩ යනවා!
Now I know she's doing that pose on purpose.
මං හිතන්නෙ එයාඒක හිතලමයි කරන්නෙ
I have to put them on before anyone notices!
කවුරු හරි දකින්න කලින් මං ඒව අන්දවන්න ඕන
But how?!
ඒත් කොහොමද?
Shirota-kun.
ශිරෝටා
You dropped your eraser.
ඔයාගෙ මකනෙ වැටිලා
My eraser?
මගෙ මකනෙ?
But it's right here...
ඒක මේ මෙතන තියෙන්නේ
You actually want me to pretend I'm picking up the eraser to put on your panties?!
ඔයා ඇත්තටම කියන්නෙ මකනෙ ගන්නව වගෙ ඇවිල්ල ඔඈන්ටිය අන්දවන්න කියලද
That's insane!
ඒක සෑහෙන අවදානම්
But...
ඒත්...
I have no choice.
වෙන විකල්පයක් ඇත්තෙත් නෑ
Please
අනේ ටකමිනේ ඒක ඇදගන්න
I have no choice but to do it.
මට විකල්පයක් නෑ ඒක කරන්න වෙනවා
The longer I sit here and hesitate,
මං මෙතන වාඩිවෙල ඉන්න ඉන්න පසුබානව වැඩියි
the more suspicious I'm going be.
මාව සැක හිතෙන්න ඉඩ වැඩියි
The more attention I draw to myself,
ඒවගේම ලැබෙන අවදානෙත් වැඩි වෙනව
the harder it's going to get to put them on without anyone noticing.
අමාරුම දේ කාටවත් නොපෙනෙන්න ඒක එයාට අන්දවන එක
Then...
එහෙනම්...
I just have to put them on her right now!
මං දැන්ම ඒක කරන්න ඕන
I-I did, I did it!
මං ඒක කරා මං ඒක කරා
Nobody noticed it either!
කවුරුත් දැක්කෙත් නෑ
I did it!
මං ඒක කරා
That's it for today.
අදට එච්චරයි
I'll just give you back the work you handed in last time,
දැං මං එදා දීපු ගෙදර වැඩ වල ලකුනු දෙන්නම්
so come to the front when I call your name.
නම කිව්වම ඉස්සරහට එන්න
Itou.
ඉටෝඋ.
Man, am I glad that it went without a hitch...
අම්මෝ යන්තම් ඇති අවුලක් උනේ නෑ...
Ouji.
ඕජි.
I hope she's happy too.
මං හිතන්නෙ එයාටත් සතුටු ඇති
Tsuda,
ට්සුදා,
Suzuki.
සුසුකි.
Crap!
මලකෙලියයි!
Was I so flustered I didn't put them on properly?!
ලැජ්ජාවට මමඒක හරියටාන්දල නෑ නේද?
Could it be that she hasn't noticed?!
එයාටඒක තේරිල නැද්ද?
Oh, what a predicament.
හරිම අපහසුයි
Don't say that with your eyes please!
ඇස්වලින් එහෙම කියන්න එපා
She definitely knows!
එයා අනිවාරෙන් දන්නව
She knows, but won't fix it...
එයා දන්නව උනාට ඒක හදාගන්නෙ නෑ
Is she telling me to come fix it?!
එයා කියන්නෙ මට ඒක කරන්න කියලද?
What if she gets called?
එයාගෙ නම කියවුනොත්?
Does she intend to just go up like that?!
එයා හිතන් ඉන්නෙ අර විදියට යන්නද?
Is she does that,
එයා එහෙම කලොත්
Sex Slave
එයාගෙ ප්‍රතිරූපයයි කීර්ති නාමයයි...
No no, I can't imagine that she'd do something so destructive...
නෑ නෑමං හිතන්නෙ නෑ එයා ඒ වගේ විකාරයක් කරයි කියල...
President, you dropped something...
සභාපති තුමී ඔයාගෙ මොකක් හරි වැටුනා.....
This is...
මේ ඔයාගෙ...
Because Shirota-kun forcibly...
ශිරෝටා බලෙන් මේක ගැ...
I don't know!
මං දන්නෙ නෑ!
I can't predict what she's going to do!
එයා මොනව කරයිද කියල මට හිතාගන්න බෑ!
Better safe than sorry.
ප්‍රමාදය තමයි පසුතැවීමට හේතුව
I have to do something.
මං මොනව හරි කරන්නෝන
But what...
ඒත් මොකක්...
Wait, maybe I don't have to.
සමහර විට මම කරන්න ඕන නෑ ඒක
I did put her underwear on as instructed.
එයා මට කිව්ව විදියට මං ඒක ඇන්දුවනෙ
She ought to be able to put it on properly herself.
එයාට පුලුවන් වෙන්නෝන හරියට ඒක හදාගන්න
There's no need for me to go that far.
මං එච්චර නහින්න ඕන නෑ
I mean, even for me...
මං කියන්නෙ මට උනත්...
having someone else see my underwear...
කවුරු හරි මගේ යටඇදුම දකින එක...
is embarrassing.
ලැජ්ජ හිතෙන දෙයක්.
But I told myself...
ඒත් මං මටම කියාගත්තා...
maybe it's all right if it's you...
ඒත් ඒ ඔයානම්...
Next, Takamine.
ඊලඟට..ටකමිනේ
Yes.
එනවා
Y-Yes!
එ..එනවා!
Hey, Shirota, since when was your name Takamine?
ඒ ශිරෝටා කවද ඉදන්ද ඔයාගෙ නම ටකමිනේ උනේ?
Oh, I'm sorry!
අහ් මට සමාවෙන්න!
I was out of it.
මට හරියට ඇහුනෙ නෑ
Pull yourself together.
සිහිය තියාගන්න
Since you're already here,
ඔයා දැං කොහොමත් ආපු එකේ
take this to Takamine.
මේක ටකමිනේට දෙන්න
S-Sure.
හ..හරි
Oh, thank you, Shirota-kun.
බොහොම ස්තිතියි ශිරෝටා
Next, Miura.
ඊලඟට මියුරා
No problem.
සුළු දෙයක්
Why did I do that?
ඇයි මම එහෙම කරේ?
Sawatari.
සවටාරි.
Okay. See you.
හරි එහෙනම් මම යනවා
Fujita.
ෆුජිටා.
You have to put them on properly.
ඔයා ඒක හරියට අන්දන්න ඕන
That's your job, isn't it, Kurota-kun?
ඒක තමයි ඔයාගෙ රාජකාරිය...නේද ශිරෝටා?
R-Right now?!
මෙ...මේ දැං?!
If you keep standing there forever, it'll make people suspicious.
ඔයාදිගටම හිටගන හිටියොත් කට්ටියට සැක හිතෙයි
T-That is true, but...
එ-ඒක ඇත්ත ඒත්...
Is this really okay?
ඇත්තටම මේක ප්‍රශ්නයක් නැද්ද
President's... thighs...
සභාපති තුමීගෙ කලවා...
Even through my pants, they're soft...
කලිසමට උඩිනුත් දැනෙනව ඒ සිනිදු...
and warm...
උනුසුම් ගතිය...
Shirota.
ශිරෝටා
Yes?!
ඔව්?!
President?
සභාපතිතුමී?
Did you say something?
ඔයා මොනව හරි කිව්වද?
Student Council Room
ශිශ්‍ය කවුන්සිල් කාමරය
Good work today, Kurota-kun.
අද වැඩේ ඔයා හොදට කරා ශිරොටා
President, you're unbelievable...
ඔයාගෙ දැඩ නම් විශ්වාස කරන්නත් බෑ
Are you seriously going to make me do that every time?!
ඔයා ඇත්තටම මට නිතරම මෙහෙම වැඩ දෙන්නද හදන්නෙ?!
I was testing you to see what you're capable of.
මං බැලුවෙ ඔයාට කොච්චර වැඩ පුලුවන්ද කියල
Maybe it was a bit much.
සමහර විට ඒක ටිකක් වැඩි ඇති
I'm sorry.
මට සමාවෙන්න
A bit is a huge understatement!
ටිකක්? ඒක හොඳ ටික!
I was about to lose my mind from nervousness.
මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්න ඔන්න මෙන්න හිටියෙ
Also, what were you going to do if I hadn't gone to fetch your work?
අනිත් එක මං ඔයාගෙ පොත ගෙනත්දුන්නෙ නැත්තම් ඔයා මොකක් කරන්නද හැදුවෙ?
I never thought about it, because I believed in you.
අං ඒගැන හිතුවෙ නෑ මොකද මට ඔයාව විශ්වාසයි නේ
That sounds fake!
අපෝ බොරුවක් ඒකනම්!
Let me ask something in return.
මං ඒ වෙනුවට දෙයක් අහන්නද
Why did you get up and save me?
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තෙ?
I, uh...
මම මේ...
It was quite a precarious situation,
ඒක ටිකක් අවදානම් වෙලාවක්
and you'd actually put my underwear on already.
ඒත් ඔයා ඒ වෙද්දිත් මට යට ඇදුම අන්දලනෙ තිබුනෙ
Well, that's...
මේ..ඒකනම්
not clear to me either...
මටත් හිතාගන්න බෑ..
Was it maybe...
සමහරවිට ඒ
that you didn't want anyone else to see my underwear?
වෙන කවුරු හරි මගේ යට ඇදුම් දකිනවට ඔයා අකමැති නිසා වෙන්න පුලුවන්
Is that what that was?
ඒක ඇත්තටම එහෙමද?
I don't kno—
මම දන්නෙ නෑ
No, that's not it.
නෑ නෑ ඒ නිසා නෙවෙය්
Actually, what if it was?
ඇත්තටම ඒ ඇයි?
Then you'd be satisfied because I acted how you predicted?
ඒ කියන්නෙ මං ඔයා හිතපු විදියටම වැඩේ කර එක ගැන ඔයාට සතුටුද
No.
නෑ.
If you'd thought about me like that,
ඔයා මං ගැන අර වගේ හිතුවනම්
it would make me happy. That's all.
ඒක තමයි මං සතුටු වෙන්නෙ එච්චරයි
There you go again, making fun of me.
ඔන්න ආයිමත් මගෙන් ආතල්ගන්න පටන්ගත්ත
I meant that, though.
මං ඇත්තටම කිව්වෙ
Oh, speaking of...
ආ ඒක නෙවෙයි
I feel like you said something back then.
මට නිකන් ඔයා මොනා හරි කිව්ව වගේ මතකයි
What did you say?
ඔයා මොකක්ද කිව්වෙ?
I didn't say anything.
මම මුකුත් කිව්වෙ නෑ
Huh? But...
හෑ? ඒත්...
I didn't say anything!
මං මුකුත් කිව්වෙ නෑ!
Milk for her and him
කිරි එයාටයි ඔයාටයි දෙන්නටම
I wonder how Shirota-kun will react if I put these ones in.
මට හිතාගන්න බෑ මේක අන්දවනකොට ශිරෝට මොන වගේ හැසිරේවිද කියල
Maybe it's too soon for these.
සමහර විට මේක පාවිච්චි කරන්න කලින් වැඩි ඇති